Name	Type	Set 	Cost	Damage	Momentum	Target	Traits	Wrestler Kit	Signature For	Game Text	ImageFile
Amazing Display of Power	Action	Core	0	0	2					Tie-Up Enters - You may play a maneuver from your hand or maneuver with cost 4 or less from your discard. If played from hand it gains Power Attack.	Amazing Display of Power
Anti-Air	Response	Core	0	2	2					Cycling. Reverse any High Risk.	Anti-Air
Arm Drag	Grapple	Core	0	2	4	A				Enters - Gain 1 Stamina	Arm Drag
Armbar	Submission	Core	0	3	3	A				Ongoing - Opponent's Hold is -1.	Armbar
Armbar Takedown	Grapple	Core	0	2	2	A	Set-up			Enters - You may play a submission with Target: A from your hand or discard. If played from discard and is unsuccessful put it beneath your draw deck.	Armbar Takedown
Arrive In Style	Action	Core	0	0	1					Enters - Place up to two cards from your Market beneath your Purchase Deck, replace. Draw a card and gain 1 Stamina.	Arrive In Style
Belly-to-Belly Takedown	Grapple	Core	0	2	2	T	Set-up			Enters - You may play a submission with Target: T from your hand or discard. If played from discard and is unsuccessful put it beneath your draw deck.	Belly-to-Belly Takedown
Block	Response	Core	0	0	2					Reverse any Strike.	Block
Break Free	Response	Core	0	0	2					Reverse any Grapple.	Break Free
Chop	Strike	Core	0	1	1	T	Chop			Enters - Scout	Chop
Circle Opponent	Action	Core	0	0	1					Ready Enters - Draw two cards then discard a card. Tie-Up Play - Play a maneuver with cost 2 or less from your discard.	Circle Opponent
Collar and Elbow Lockup	Grapple	Core	0	3	3	-				Enters - Look at the top card of your draw deck, you may discard that. Then both players draw two cards. 	Collar and Elbow Lockup
Draw Heat	Action	Core	0	0	5						Draw Heat
Drop Step	Response	Core	0	0	2					Reverse any maneuver of 4D or less. Enters - Draw a card 	Drop Step
European Uppercut	Strike	Core	0	5	3	T				Enters - Discard the top two cards of your Draw deck	European Uppercut
Front Chancery	Submission	Core	0	3	3	H				Ongoing -Your Hand is +1. Enters - Gain 2 Stamina. 	Front Chancery
Front Kick	Strike	Core	0	4	4	T	Kick				Front Kick
Get a Pop	Action	Core	0	0	2					Permanent.	Get a Pop
Hammerlock	Submission	Core	0	3	3	A				Enters - Gain 2 Stamina. Ongoing - Opponent's Punches are -1D.	Hammerlock
Headlock Takedown	Grapple	Core	0	2	2	H	Set-up			Enters - You may play a submission with Target: H from your hand or discard. If played from discard and is unsuccessful put it beneath your draw deck.	Headlock Takedown
Hip Toss	Grapple	Core	0	4	2	T				Permanent (This card is not removed from play as turns end)	Hip Toss
Irish Whip	Action	Core	0	0	2		Set-up			Tie-Up Enters - Look at the top three cards of your Draw Deck, you may play a maneuver from among them. Discard the rest. 	Irish Whip
Jab	Strike	Core	0	2	3	H	Punch			Enters - You may play a strike from your discard by paying for it. Free if a Punch.	Jab
Kick	Strike	Core	0	2	2	T	Kick				Kick
Overhand Punch	Strike	Core	0	3	6	H	Punch				Overhand Punch
Overhand Wrist Lock	Submission	Core	0	3	3	A					Overhand Wrist Lock
Quick Thinking	Action	Core	0	0	3					Enters - Discard a card then draw two cards. 	Quick Thinking
Reach the Ropes	Response	Core	0	0	2					Reverse any Submission.	Reach the Ropes
Ready For a Fight	Action	Core	0	0	2					Ready Enters - Draw a card. Ongoing - Your maneuvers are +!D.	Ready For a Fight
Rookie Mistake 	Response	Core	0	0	2					Permanent. Reverse any 0 Cost card. 	Rookie Mistake 
Rude Interruption	Response	Core	0	0	2					Reverse any Action	Rude Interruption
Side Headlock	Submission	Core	0	1	3	H				Permanent	Side Headlock
Single Leg Takedown	Grapple	Core	0	2	2	L	Set-up			Enters - You may play a submission with Target: L from your hand or discard. If played from discard and is unsuccessful put it beneath your draw deck.	Single Leg Takedown
Slap	Strike	Core	0	1	1	H				Permanent. Enters - Draw a card.	Slap
Snapmare	Grapple	Core	0	1	6	H					Snapmare
Study Opponent	Action	Core	0	0	1					Enters - Draw a card, you may then Cycle a card (Discard a card to draw a card). Recovery Play - You may put a card from your Discard beneath your Purchase deck to Gain 3 Stamina.	Study Opponent
Take a Breather	Action	Core	0	0	2					Recovery Enters - Place a card from your discard beneath your draw deck. Gain 2 Stamina.	Take a Breather
A Little Bit of the Bubbly	Action	Core	1	0	2					Ongoing - Each player gets +1 Hand. Ready Enters - Choose an opponent to discard two cards. Chris Jericho Enters - Gain 3 Stamina.	A Little Bit of the Bubbly
Body Slam	Grapple	Core	1	3	2	T	Slam			Enters - If you have another Grapple in your ring, draw a card	Body Slam
Burst of Energy	Action	Core	1	0	3					Recovery Enters - Shuffle up to three cards from your discard into your draw deck. Gain 3 Stamina.	Burst of Energy
Grab the Mic	Action	Core	1	0	0					Sudden. Enters - Scout then choose one: Attempt to Draw Heat or Attempt to Get a Pop 	Grab the Mic
Grounded Body Scissors	Submission	Core	1	3	3	T				Ongoing - Non-Maneuver cards in Opponent's Market are +2C.	Grounded Body Scissors
Grounded Hammer Lock	Submission	Core	1	3	3	A				Ongoing - Choose a card in Opponent's Market. They can't purchase or play that card. (You may pick Kit cards) 	Grounded Hammer Lock
Grounded Headlock	Submission	Core	1	3	3	H				Ongoing - Choose a Non-Signature card in Opponent's Ring. That card loses all abilities except Permanent. It has 0M.	Grounded Headlock
I Digress	Action	Core	1	0	2					Enters - You may discard up to two cards. Place up to that many cards from your discard beneath your draw deck then draw that many cards and gain that much Stamina.	I Digress
Intimidate Opponent	Action	Core	1	0	2					Enters - Opponent discards a card.	Intimidate Opponent
Knee Bar	Submission	Core	1	5	3	L				Permanent. Enters - Gain 2 Stamina	Knee Bar
Mounted Punches	Strike	Core	1	2	3	H	Punch			Permanent. Follow-Up - Power Attack.	Mounted Punches
Running Clothesline	Strike	Core	1	5	5	T	Lariat				Running Clothesline
Showoff Lock	Submission	Core	1	1	1	-				Enters - Choose one: Attempt to Draw Heat or Attempt to Get a Pop. 	Showoff Lock
Spinning Back Elbow	Strike	Core	1	6	6	H					Spinning Back Elbow
Tighten Your Grip	Action	Core	1	0	2					Follow-Up - Enters - The Followed Maneuver gains Permanent this turn.	Tighten Your Grip
Belly-to-Back Suplex	Grapple	Core	2	7	4	T	Suplex				Belly-to-Back Suplex
Drop Toe Hold	Grapple	Core	2	5	5	T				Enters - If you have a Strike in your ring, Stun opponent.	Drop Toe Hold
Fireman's Carry	Grapple	Core	2	4	4	T				Enters - You may put up to one card from your discard beneath your draw deck.	Fireman's Carry
Flying Head Scissors	Grapple	Core	2	7	7	H	High Risk				Flying Head Scissors
Haymaker	Strike	Core	2	5	3	H	Punch			Power Attack	Haymaker
Kneelock	Submission	Core	2	3	6	L					Kneelock
Opening Jab	Strike	Core	2	3*	3	H	Punch			*If this is your first maneuver this turn, this is +3D.	Opening Jab
Slam	Grapple	Core	2	6	3	T	Slam				Slam
Standing Arm Lock	Submission	Core	2	4	2	A				Ongoing - Opponent's Grapples are +1C.	Standing Arm Lock
Standing Leg Lock	Submission	Core	2	4	2	L				Ongoing - Opponent's Strikes are +1C.	Standing Leg Lock
Standing Waist Lock	Submission	Core	2	4	2	T				Ongoing - Opponent's Submissions are +1C.	Standing Waist Lock
Wrist Lock	Submission	Core	2	2	3	A				Sudden, Permanent.  Enters - Gain 2 Stamina. 	Wrist Lock
Chain Wrestling	Action	Core	3	0	2		Set-up			Permanent. Tie-Up Action - Commit : Play a maneuver from your hand that shares a type with one in your ring. It gains 'Enters - Draw a card'. 	Chain Wrestling
Escape the Hold 	Response	Core	3	0	3					Reverse any Grapple or Submission 	Escape the Hold 
Perpetual Offensive Motion	Action	Core	3	0	2					Follow-Up - When played after a maneuver you may play a maneuver ith less damage from your hand or discard. if that maneuver is a strike it gains "Play - Draw a card"	Perpetual Offensive Motion
Quicken the Pace	Action	Core	3	0	1					Permanent. Ongoing - Each player gets +1 Hand.	Quicken the Pace
Shove Off	Response	Core	3	0	3					Reverse any Strike or Grapple	Shove Off
Skilled Grappler	Action	Core	3	0	1					Permanent. Ongoing - Your Grapple maneuvers have Cost -1.	Skilled Grappler
Skilled Striker	Action	Core	3	0	1					Permanent. Ongoing - Your Strike maneuvers have Cost -1.	Skilled Striker
Skilled Submissionist 	Action	Core	3	0	1					Permanent. Ongoing - Your Submission maneuvers have Cost -1.	Skilled Submissionist 
Sleeper	Submission	Core	3	6	6	H				Enters - Stun opponent. That card loses Permanent this turn.	Sleeper
Slip Away	Response	Core	3	0	3					Reverse any Strike or Submission 	Slip Away
Ankle Hook	Submission	Core	4	3	6	L				Focus Attack. Ongoing - Opponent's Kicks are -2D	Ankle Hook
Roundhouse to the Arm	Strike	Core	4	8	8	A	Kick				Roundhouse to the Arm
Short-Arm Clothesline	Strike	Core	4	7	7	A	Lariat			Permanent	Short-Arm Clothesline
Shoulder Block	Strike	Core	4	8	8	T					Shoulder Block
Work the Body	Strike	Core	4	7	7	T	Punch			Permanent	Work the Body
Wristlock Slam	Grapple	Core	4	4	4	A	Slam			Focus Attack 	Wristlock Slam
All Rounder	Action	Core	5	0	3					Enters - If you have a Strike in your ring, Scout. A Grapple in your ring, you may put up to one card from your discard beneath your draw deck. A Submission in your ring, you may Tuck up to two cards from your Discard. If you have all three, you may then Draw a card and gain 3 Stamina. 	All Rounder
Bow To Your Sensei	Response	Core	5	0	3			TRUE	Mike Bailey	Reverse any maneuver. Enters - You may put a Kick from your Discard beneath your draw deck. 	Bow To Your Sensei
Fujiwara Armbar	Submission	Core	5	6	6	A				Ongoing - Your opponents Strikes are Cost +1.	Fujiwara Armbar
German Suplex	Grapple	Core	5	8	8	H	Suplex			Enters - Opponent puts the top card of their draw deck and puts it into their market that card is +1 Cost this turn.	German Suplex
Goodbye And Good Night... 	Response	Core	5	0	5			TRUE	Kenny Omega 	Reverse any Card. Enters - You may discard a card. If you do gain 2 Stamina and draw two cards. 	Goodbye And Good Night... 
Heat Magnet	Action	Core	5	0	0					Permanent. Play - Draw a card. Ongoing - Your copies of Draw Heat gain Permanent.	Heat Magnent
Heighten the Drama	Action	Core	5	0	1				Toni Storm	Enters - Choose one: Attempt to Draw Heat, or Attempt to Get a Pop, or Attempt to Slap Opponent, or Attempt to Intimidate Opponent.  Toni Storm - The Token created gains 'Enters - Choose another option from Heighten the Drama. 	Heighten the Drama
Leg Kick	Strike	Core	5	8	6	L	Kick				Leg Kick
Roundhouse Kick	Strike	Core	5	10	8	H	Kick				Roundhouse Kick
Strategic Beatdown	Action	Core	5	0	2					Recovery Enters - Choose up to two non-response cards in your discard pile. Put up to one in your hand put the rest beneath either your draw deck or purchase deck.	Strategic Beatdown
Superkick	Strike	Core	5	7	7	H	Kick			Enters - Opponent discards a card.	Superkick
Swerve's House	Response	Core	5	0	5			TRUE	Swerve Strickland	Reverse any Card.  Enters - Look at the top three cards of your Draw Deck you may discard any of them. Put the rest back on top of your Draw Deck in any order. 	Swerve's House
Unscripted Violence	Response	Core	5	0	3			TRUE	Jon Moxley 	Reverse any maneuver. Enters - Reveal your hand to your opponent and they choose a maneuver from it. Play that maneuver, it can't be reversed but deals half damage (round up). 	Unscripted Violence
Will of the Invisible Hand	Action	Core	5	0	2				Don Callis	Enters - Draw a card and Attempt to Draw Heat. Ready - Draw an addiontional card. Don Callis - When discarded to an ability you control gain 1 Stamina and you may Tuck a card from your Discard 	Will of the Invisible Hand
Arm Wringer 	Submission	Core	6	6	6	A				Ongoing - Your maneuvers with T:A are +2D.	Arm Wringer 
Backbreaker	Grapple	Core	6	6	6	T				Enters - Stun opponent.	Backbreaker
Bear Hug	Submission	Core	6	6	6	T				Ongoing - Your maneuvers with T:T are +2D.	Bear Hug
Crippling Chop Block	Strike	Core	6	8	6	L				Permanent	Crippling Chop Block
Discuss Punch	Strike	Core	6	10	10	H	Punch				Discuss Punch
Grinding Halt	Action	Core	6	0	3					Ongoing - While uncommitted, maneuvers played from outside a player's hand non-cumulatively deal half damage, rounded up.	Grinding Halt
Highly Consistent	Action	Core	6	0	2					Permanent. Ongoing - Maneuvers that share a name with a card in your ring are +2D.	Highly Consistent
Missile Dropkick	Strike	Core	6	5	8	T	High Risk, Kick			Enters - Opponent discards a card. Follow-Up - +5D.	Missile Dropkick
Neck Wringer	Submission	Core	6	6	6	T				Ongoing - Your maneuvers with T:H are +2D.	Neck Wringer
Powerslam	Grapple 	Core	6	10	6	T	Slam			Permanent. 	Powerslam
Solbut	Strike	Core	6	6	4	T	Kick			Permanent. 	Solbut
Spinning Back Fist	Strike	Core	6	8*	12	H				*+2D for each maneuver in your ring with T: H	Spinning Back Fist
Stump Puller	Submission	Core	6	6	6	L				Ongoing - Your maneuvers with T:L are +2D.	Stump Puller
Taekwondo Master 	Action	Core	6	0	5			TRUE	Mike Bailey	Ongoing - Your Kicks are +2D. Enters - You may discard a card, if you do Play a Kick from your Discard. Otherwise Scout then draw a card. 	Taekwondo Master 
Thumbs Down 	Response	Core	6	3	3			TRUE	Bobby Lashley 	Power Attack. Reverse any maneuver. 	Thumbs Down 
And Watch for the Shoe	Response	Core	7	0	5			TRUE	Toni Storm	Reverse any maneuver. Ongoing - Your Action cards are +1D	And Watch for the Shoe
Chin Up, Tits Out	Action	Core	7	0	2			TRUE	Toni Storm	Enters - Gain 4 Stamina then choose up to one Action card and up to one Maneuver from your discard. Put one of them into your hand, you may then play the other.	Chin Up, Tits Out
Knee Breaker	Grapple	Core	7	6	4	L				Enters - Choose a card opponent's market, discard, and Ring. They Tuck one of those cards. 	Knee Breaker
Torkneedo	Strike	Core	7	10	10	H	High Risk			Enters - Opponent discards a card and you may draw a card. 	Torkneedo
Amateurs	Action	Core	8	0	4					Ready Enters - Opponent may discard a maneuver with cost 5 or greater. If they do not, they discard two cards.	Amateurs
Clothesline	Strike	Core	8	8	4	T	Lariat			Power Attack. Enters - Opponent discards a card.	Clothesline
Had It Scouted	Response	Core	8	0	2					Reverse any Maneuver.	Had It Scouted
Key Lock	Submission	Core	8	4	4	A				Ongoing - Choose a card in opponent's market. They can't purchase that card. 	Key Lock
Overhead Belly-to-Belly Suplex	Grapple	Core	8	10	8	T	Suplex				Overhead Belly-to-Belly Suplex
Purveyor of Violence 	Action	Core	8	0	4			TRUE	Jon Moxley 	Enters - Reveal your the top six cards of your draw deck and pick a card from among them. Put that card into your hand then your opponent picks a maneuver from the remaining cards, play that maneuver. Discard the cards that are left. 	Purveyor of Violence 
Single Leg Crab	Submission	Core	8	7	7	L				Ongoing - Opponent's market is -1.	Single Leg Crab
Whose House?	Action	Core	8	0	3			TRUE	Swerve Strickland	Enters - Choose up to three cards from your discard and for each put it beneath your draw deck or purchase deck. Look at the top three cards of your Draw deck, you may play one of those cards, discard the rest. 	Whose House?
Bulldog Choke	Submission	Core	10	10	10	H				Ongoing - Opponent's Hand is -1. Jon Moxley - Damage +3.	Bulldog Choke
DDT	Grapple	Core	10	8	8	H	DDT			Enters - Choose a card in hit opponent's ring. Put that card into their discard.	DDT
Dominating Presence	Action	Core	10	0	3			TRUE	Bobby Lashley 	Relentless. Ongoing - Your maneuvers are +2D and Opponent's Hold is -1.	Dominating Presence
I Must Bid You Adieu	Action	Core	10	0	3			TRUE	Kenny Omega 	Enters - Opponent discards a card, you may put up to two cards from your discard beneath your draw deck, you may put up to two cards from your Market beneath your purchase deck (replace), draw a card, and gain 3 Stamina. 	I Must Bid You Adieu
Pounce	Strike	Core	10	14	10	T					Pounce
Top-Rope Splash	Strike	Core	10	10	10	T	High Risk			Power Attack 	Top-Rope Splash
World Class Endurance	Action	Core	10	0	5					Resilient. Recovery Enters - Shuffle up to five cards from your discard into your draw deck. Gain 5 Stamina.	World Class Endurance
Chokeslam	Grapple	Core	12	12	12	H	Slam				Chokeslam
Ultima Weapon	Strike	Core	12	15	15		High Risk	TRUE	Mike Bailey	Finisher.  Enters - You may put any number of Kicks from your discard pile beneath your draw deck. 	Ultima Weapon
V-Trigger	Strike	Core	12	10	13	H			Kenny Omega	Kenny Omega - -4 Cost, Follow-Up - Enters - Opponent discards a card.	V-Trigger
Avalanche Brainbuster	Grapple	Core	14	12	12	H	High Risk, Suplex			Enters - Your opponent discards two cards.	Avalanche Brainbuster
House Call	Strike	Core	15	10	15	H	Kick	TRUE	Swerve Strickland	Finisher. Enters - Opponent Tucks a card from their hand. 	House Call
Paradigm Shift 	Grapple	Core	15	10*	15	H	DDT	TRUE	Jon Moxley 	*+1D for each maneuver in your ring. Finisher. Ongoing - Your hand is +1.	Paradigm Shift 
Piledriver	Grapple	Core	15	10	10	H				Enters - Opponent discards a card.	Piledriver
Figure Four Leg Lock	Submission	Core	16	12	12	L					Figure Four Leg Lock
Storm Zero	Grapple	Core	16	10	10	H		TRUE	Toni Storm	Finisher. This is +1D for each Action card in your ring.	Storm Zero
The Hurt Lock	Submission	Core	18	12	12	H		TRUE	Bobby Lashley	Finisher, Focus Attack 	The Hurt Lock
One Winged Angel 	Grapple	Core	20	20	20	H		TRUE	Kenny Omega 	Finisher	One Winged Angel 
Bobby Lashley	Wrestler	Core			5			TRUE	Bobby Lashley	Tie-Up Action - Commit : Play a maneuver from your hand. It gains "Enters - Draw two cards." 	Bobby Lashley
Don Callis	Manager	Core			3					Ready Action - Commit and discard an Action card from your hand : Draw two cards.	Don Callis
Jon Moxley	Wrestler	Core			5			TRUE	Jon Moxley 	Tie-Up Action - Commit : play a maneuver from your hand, it is +5D.	Jon Moxley
Kenny Omega	Wrestler	Core			5			TRUE	Kenny Omega	Ready Action - Commit : Discard a card then draw two cards. 	Kenny Omega
Luthor	Manager	Core			2					Recovery Action - Commit and choose an Action in your Ring. It gains Permanent this turn. 	Luthor
Marina Shafir 	Manager	Core			4					Tie-Up Action - Commit - Play a maneuver from your hand, it gets +1D and gains 'Enters - Scout, then draw a card' 	Marina Shafir 
Mike Bailey	Wrestler	Core			3			TRUE	Mike Bailey	Tie-Up Action - Commit : Attempt to Kick opponent, it gains Permanent this turn. 	Mike Bailey
MVP	Manager 	Core			2					Recovery Action - Commit : Put a maneuver with cost 4 or less from your discard beneath your draw deck.	MVP
Prince Nana	Manager	Core			2					Ready Action - Commit and discard the top two cards of your draw deck. If a maneuver is discarded this way draw a card and gain 2 Stamina. 	Prince Nana
Swerve Strickland	Wrestler	Core			5			TRUE	Swerve Strickland	Recovery Action - Commit : put a card from your discard pile under your draw deck. 	Swerve Strickland
Toni Storm	Wrestler	Core			5			TRUE	Toni Storm 	Recovery Action - Commit : Put up to two action cards from you discard benath your draw deck.	Toni Storm
Winded	Injury	Advanced	0		0					Ongoing - Your Hold is -1	Winded
World's Most Dangerous Slam	Grapple	Advanced	18	16	16	T	Slam	TRUE	Will Hobbs	Ongoing - Your maneuvers with no printed abilities are +3D. Enters - You may have this gain Permanent this turn. 	World's Most Dangerous Slam
Baddest Uppercut on the Planet	Strike	Advanced	20	16	16	H	Punch	TRUE	Mike Tyson	Finisher. Enters - If your Uncommited momentum from only other Punches is higher than your opponent's stamina, you win the game via Knockout. 	Baddest Uppercut on the Planet
Muscle Buster	Grapple	Advanced	20*	14	14	H		TRUE	Samoa Joe 	*Costs half when played from a location other than your hand (like from being granted Sudden or Relentless, or any other effect that tells you to play by paying) 	Muscle Buster
Tazmission	Submission	Advanced	18	13	13	H		TRUE	Taz	Finisher.  Enters - Try to Submit Opponent, any Suplex can add to this. 	
Buckshot Lariat	Strike	Advanced	10	12	12			TRUE	Adam Page	Finisher. Follow-Up - Has Sudden and Relentless. 	Buckshot Lariat
Rainmaker	Strike	Advanced	16	12	12	H	Lariat	TRUE	Kazuchika Okada 	Enters - You may shuffle your Discard, Market, and Purchase Deck into your Draw Deck. If you don't, your Hand, Hold, and Market are all +2 this turn. 	Rainmaker
Hidden Blade	Strike	Advanced	15	11	11	H		TRUE	Will Ospreay	Finisher, Hidden, Stealth Attack. Ongoing - Your cards have Hidden. 	Hidden Blade
Coffin Splash	Strike	Advanced	4	10	10	T	High Risk			Risky 3. Darby Allin - This does not have Risky. 	Coffin Splash
Powerbomb	Grapple	Advanced	9	10	10	T	Slam			Enters - Create a Winded token in your opponent's ring and a Beast token in your ring. Choose one of those to gain Permanent this turn.	Powerbomb
Scorpion Deathlock	Submission	Advanced 	10	10	10	L				Focus Attack	Scorpion Deathlock
Destination Unknown	Strike	Advanced	16	10	10	H		TRUE	Ruby Soho	This is +1D for each token in your ring.  Finisher.   Ongoing - Your Tokens have Permanent. 	Destination Unknown
Running Boot	Strike	Advanced	4	9	9	H	High Risk, Kick				Running Boot
Fall-Away Slam	Grapple	Advanced	5	8	8	T	Slam			Enters - If you have a Strike in your ring put up to two cards from your discard beneath your draw deck, if you have a Submission in your ring Stun Opponent then Scout. 	Fall-Away Slam
Cross Arm Breaker	Submission	Advanced	12	8	8	A				Enters - Try to Submit Opponent. 	Cross Arm Breaker
Rear Naked Choke	Submission	Advanced	12	8	8	H				Enters - Try to Submit Opponent 	Rear Naked Choke
Torture Rack 	Submission	Advanced	12	8	8	T				Ongoing - Opponent's Market is -2.	Torture Rack 
Body Scissors	Submission	Advanced	7	7	7	T					Body Scissors
Fisherman's Suplex 	Grapple	Advanced	9	7	7	T	Suplex			Enters - Choose up to one card from each Market. Tuck those cards. 	Fisherman's Suplex 
Crossface Chicken Wing	Submission	Advanced	2	6	6	-				Targets both Head and Arm (this card is considered to have no text as the Target icon would just have both targets) 	Crossface Chicken Wing
Lariat	Strike	Advanced	2	6	6	T	Lariat			Enters - Stun opponent. 	Lariat
Side Kick	Strike	Advanced	2	6	6	T	Kick				Side Kick
Samoan Drop	Grapple	Advanced	3	6	6	T				This is +1D for each maneuver type in your ring (Strike, Grapple, Submission) 	Samoan Drop
Chinlock	Submission	Advanced	4	6	6	H				Ongoing - To play Action cards opponent must either pay for them or Discard a card. 	Chinlock
Crane Kick	Strike	Advanced	4	6	6	H	Kick			Combo Attack	Crane Kick
Snap Dragon Suplex	Grapple	Advanced	6	6	6	H	Suplex		Kenny Omega 	Sudden. Kenny Omega - Cost -2.	Snap Dragon Suplex
Vertical Suplex	Grapple	Advanced	6	6	6	T	Suplex			Can Reverse any Suplex. 	Vertical Suplex
Arm Breaker	Grapple	Advanced	8	6	6	A				Relentless	Arm Breaker
Shoulder Capture Suplex	Grapple	Advanced	8	6	4		Suplex			Can Reverse any Kick	Shoulder Capture Suplex
T-Bone Suplex	Grapple	Advanced	8	6	4		Suplex			Can Reverse any Punch	T-Bone Suplex
Deadeye 	Grapple	Advanced	9	6	6					Enters - Play a maneuver with T:T from your discard by paying for it. Hangman - Only need to pay half. Adam Page - It gains Power Attack. 	Deadeye 
Styles Clash 	Grapple	Advanced	12	6	10	T				Resilient 	Styles Clash 
Kick His Fucking Head In 	Maneuver	Advanced	13	6	6			TRUE	Blackpool Combat Club	Finisher, Power Attack, Focus Attack. This has all maneuver types and all Targets.	Kick His Fucking Head In 
Tarantula	Submission	Advanced	2	5	5	-				Illegal, Rope Break, Resilient	Tarantula
Elbow Lock	Submission	Advanced	3	5	7	A				Enters - You may pay 5M. If you do, draw a card and gain 3 Stamina. 	Arm Wringer
The 'Ol One-Two	Strike	Advanced	3	5	5	H	Punch		Anthony Ogogo	Anthony Ogogo - -1C. Enters - Play a Punch from your Hand or Discard, if it costs 3 or less, it gains Combo Attack. 	The 'Ol One-Two
Running Lariat	Strike	Advanced	4	5	5	T				Enters - Stun opponent. Hangman Enters - Scout	Running Lariat
Bridging German Suplex	Grapple	Advanced	9	5	5	T	Suplex			Enters - Try to Pin opponent.   Capitalize - If this was played after Drop Step this is +4M for this Pin. 	Bridging German Suplex
Last Supper	Grapple	Advanced	13	5	5	T				Can Reverse any card if it is at least the second card played consecutively. Enters - Try to Pin opponent 	Last Supper
Suplex	Grapple	Advanced	0	4	3	T	Suplex				Suplex
Arm Scissor	Submission	Advanced	2	4	4	A				Ongoing - Opponent's maneuvers played from outside their hand deal half damage (round up)	Arm Scissor
Headbutt	Strike	Advanced	2	4	4	H			Boxer	Enters - Create a 4C Brain Fog token in Opponent's Market.   Boxer - This gains the Punch trait. 	Headbutt
Mongolian Chop	Strike	Advanced	2	4	4		Chop			Sudden, Relentless	Mongolian Chop
Trick Punch	Strike	Advanced	2	4	4	H	Punch			Has Echo and Sudden while you have A Punch in your ring	Trick Punch
Sucker Punch 	Strike	Advanced	4	4	4	H	Punch			Sudden, Focus Attack	Sucker Punch 
Taekwondo Head Kick	Strike	Advanced	5	4	4	H	Kick			Sudden, Permanent	Taekwondo Head Kick
Boston Crab	Submission	Advanced	8	4	4	T				Trigger - After opponent plays an Action card, Stun them. 	Boston Crab
Blindsided Punch	Strike	Advanced	0	3	3	H	Punch			Hidden.  Turned - Stun opponent 	Blindsided Punch
Forearm Shot	Strike	Advanced	0	3	1	H					Forearm Shot
Knife Edge Chop	Strike	Advanced	0	3	1	T	Chop			Relentless, Permanent 	Knife Edge Chop
Snap Leg Kick	Strike	Advanced	0	3	2	L	Kick		Speedball	Ongoing - Your Kicks are -1C. Speedball Enters - This gains Permanent this turn. 	Snap Leg Kick
Backhand Chop	Strike	Advanced	1	3	2	T	Chop			Sudden, Combo Attack	Backhand Chop
Rear Hook	Strike	Advanced	1	3	4	H	Punch			Combo Attack	Rear Hook
Swift Chop	Strike	Advanced	1	3	3	T	Chop			Sudden. Special - When this enters your Market it gains Echo this turn	Swift Chop
Persistent Chop	Strike	Advanced	2	3	3	T	Chop			Resilient, Relentless 	Persistent Chop
Double Leg Takedown	Grapple	Advanced	5	3	3	L	Set-up			Relentless. Enters - You may discard a card. If you do, you may play a maneuver from your discard. If that card is reversed, put it beneath your draw deck. 	Double Leg Takedown
School Boy	Grapple	Advanced	11	3	3	T				Can Reverse any maneuver with an Enters ability. Enters - Try to Pin opponent. 	School Boy
Ankle Lock	Submission	Advanced	0	2	2	L				Focus Attack 	Ankle Lock
Charging Lariat 	Strike	Advanced	0	2	3	T	Lariat			Power Attack 	Charging Lariat 
Cross Punch	Strike	Advanced	0	2	2	H	Punch			Combo Attack	Cross Punch
Lead Hook	Strike	Advanced	0	2	2	H	Punch		Iron	Ongoing - Your Punches are -1C. Iron Enters - This gains Permanent this turn. 	Lead Hook
Open Hand Chop	Strike	Advanced	0	2	2	T	Chop			Relentless. Enters - Stun opponent. 	Open Hand Chop
Payback Chop	Strike	Advanced 	0	2	3	T				Retaliate - +3D	Payback Chop
Double Hand Chop	Strike	Advanced	1	2	3	T	Chop			Relentless, Focus Attack 	Double Hand Chop
Kickboxing Jab Combo	Strike	Advanced	2	2	2	H	Punch			Enters - Stun opponent then Attempt to Front Kick them. 	Kickboxing Jab Combo
Repeated Disrespect	Strike	Advanced	2	2	2	H				Hidden. Turned - Put a charge counter on this, turn it face down again. This gains Permanent this turn.  Special - This is +1C/+1D for each counter on this. 	Repeated Disrespect
Sweep	Strike	Advanced 	4	2	3	L	Kick, Set-up			Enters - Play a High Risk from your discard by paying for it.   Capitalize - The High Risk may come from your Market. 	Sweep
Ogogo Reversal	Response	Advanced	5	2	3			TRUE	Anthony Ogogo	Reverse any maneuver. Enters - You may play a Punch from your Discard or Market with cost less than our equal to the cost of the reversed card. 	Ogogo Reversal
Bite the Ear	Response	Advanced	6	2	3		Punch	TRUE	Mike Tyson	Reverse any maneuver. Ongoing - Your Punches are +2D. 	Bite the Ear
Roll Up	Grapple	Advanced	9	2	3	T				Follow-Up - Try to Pin opponent	Roll Up
Low Effort Kick	Strike	Advanced 	2	2	6	L				(Sloth needed) Enters - Opponent discards a card.  Staggered - They discard two instead. 	Low Effort Kick
Fake Handshake	Grapple	Advanced	0	1	2	A				Cunning Attack 	Fake Handshake
Punch	Strike	Advanced	0	1	3	H	Punch				Punch
Lateral Press	Grapple	Advanced	7	1	2	T	Set-up			Enters - Try to Pin opponent 	Lateral Press
Until They Get Punched in the Face	Response	Advanced 	8	1	3		Punch		Mike Tyson	Reverse any Action. Special - You may Commit a Punch as an additional cost, if you do Reverse any card instead. Mike Tyson - Combo Attack	Until They Get Punched in the Face
Baddest Hands on the Planet 	Boon	Advanced	0	0	0					Permanent. Ongoing - Your Punches are +1D/+1M.	Baddest Hands on the Planet 
Beast 	Boon	Advanced	0	0	3					Ongoing - Your maneuvers are +1D	Beast 
Bell Ringer	Injury	Advanced	0	0	0					Ongoing - Your Market is -1.	Bell Ringer
Blinded	Injury	Advanced	0	0	0					Ongoing - Your Hand is -1.	Blinded
Father	Action	Advanced	0	0	1				The Patriarchy, Christian Cage, Patriarch	Enters - Look at the top two cards of your Draw deck. Put one in your hand, discard the rest.  The Patriarchy - You may look at an additional card. Christian Cage - You may look at an additional card.  The Patriarch - You may look at an additional card. 	Father
Forethought	Action	Advanced	0	0	1					Uses 3. Action - Commit and remove a Use Counter: Scout	Forethought
Inspired	Boon	Advanced	0	0	1					Ongoing - Your Hand is +1.	Inspired
Throw Money Around	Action	Advanced	0	0	1					Enters - Purchase a card, refill your Market. 	Throw Money Around
Anger the Crowd	Action	Advanced	1	0	5					Special - +3M outside the Recovery Phase. 	Anger the Crowd
Devoted	Action	Advanced	1	0	2					Relentless. Enters - Discard the bottom card of your Draw deck then Scout. 	Devoted
Feeling Refreshed	Action	Advanced	1	0	2					Enters - Uncommit a card in your ring and gain 1 Stamina. 	Feeling Refreshed
Go For a Cheap Pop	Action	Advanced	1	0	0					Uses 4. Special - This is +1M for each Use Counter on it and when this becomes committed for any reason remove a Use Counter. 	Go For a Cheap Pop
Rally the Crowd 	Action	Advanced	1	0	2					Permanent, Sturdy	Rally the Crowd 
Ready Up	Action	Advanced	1	0	2					Sudden. Enters - Uncommit a card	Ready Up
Sniper	Action	Advanced	1	0	3					Enters - Choose a Strike in your discard pile. If this is the Tie-Up phase and it has T:H you may play that card. Otherwise put it beneath your draw deck and draw a card. 	Sniper
Fatigue	Action	Advanced	2	0	2					Enters - Put two -1M counters on a non-persona card in Opponent's Ring. If that card has 0M, put it into opponent's discard pile. 	Fatigue
Hide Under the Ring	Action	Advanced	2	0	2					Hidden.  Ongoing - Your maneuvers played face down have Pressing	
Sacrificing	Action	Advanced	2	0	3					Enters - Put a card from your ring into your Discard. Each player loses Stamina equal to its Momentum, you may also Tuck cards from your discard equal to its cost. 	Sacrificing
Shake It Off 	Action	Advanced	2	0	2					Ongoing - Choose a card in opponent's ring. That card loses all abilities. 	Shake It Off 
Slip 	Response	Advanced	2	0	3					Reverse any Strike. If it is a Punch, Lariat, or Kick, draw a card	Slip 
Steal the Mic	Response	Advanced	2	0	1					Sudden. Reverse any Action. Enters - Choose one - Attempt to Anger the Crowd or Attempt to Rally the Crowd 	Steal the Mic
Stuff	Response	Advanced	2	0	3					Reverse any Grapple. If it's a Slam, Suplex, or Takedown draw a card	Stuff
Cash Cannons	Action	Advanced	3	0	2					Enters - Market two cards	Cash Cannons
Catch the Ropes	Response	Advanced	3	0	2					Rope Break. Reverse any Strike, High Risk, Suplex, or Set-Up	Catch the Ropes
Friend of the Shadows	Action	Advanced	3	0	1					Hidden. Ongoing - Your face down cards have Permanent 	Friend of the Shadows
Locked Out 	Action	Advanced	3	0	2					Ongoing - Choose a card in opponent's market. They can't purchase that card. 	Locked Out 
Respected	Action	Advanced	3	0						Ongoing - Your cards played from outside your hand gain Pressing	Respected
Shut the Fuck Up	Response	Advanced	3	0	2					Permanent, Relentless. Reverse any Action. 	Shut the Fuck Up
Skilled Boxer	Action	Advanced	3	0	2					Enters - You may purchase a Punch from your Market.  Ongoing - Your Punches are -1C. 	Skilled Boxer
Study the Tapes 	Action	Advanced	3	0	2					Permanent. Enters - Search your Purchase Deck for a Reversal card and put it in your Market. 	Study the Tapes 
Break Concentration 	Response	Advanced	4	0	3					Reverse any Action or Submission 	Break Concentration 
BTE	Action	Advanced	4	0	2			TRUE	The Elite	Enters - Put a card from your discard beneath your draw or purchase deck. Then draw two cards and gain 2 Stamina. 	BTE
Compassionate	Action	Advanced	4	0						Enters - Each player puts a card from their Ring into their discard, they also Tuck a card from their Market, refill each players Market. 	Compassionate
Cowboy Shit	Response	Advanced	4	0	2			TRUE	Adam Page	Permanent. Reverse any maneuver. Response - Commit and discard a card to reduce the damage of the played maneuver by the discarded Momentum, this loses Permanent. 	Cowboy Shit
Crowd Favorite	Action	Advanced	4	0	0					Permanent. Action - Commit and choose one: -Gain 1 Stamina, then you may Cycle a card. OR -Attempt to Get a Pop, this loses Permanent.	Crowd Favorite
Cut the Angle	Response	Advanced	4	0	3					Reverse any Action or Grapple	Cut the Angle
Enough of this Gay Banter	Response	Advanced	4	0	2					Reverse any Action. Enters - You may put a non-maneuver card from your discard beneath your Purchase Deck. If you do, gain Stamina equal to it's Momentum. 	Enough of this Gay Banter
I Am Your Father	Action	Advanced	4	0	3			TRUE	The Patriarchy, Christian Cage	Ongoing - Your maneuvers played from outside your hand have Cunning Attack.  Enters - You may Attempt to Draw Heat.  Christian Cage Enters - Non-Maneuver cards in your Market gain Sudden this turn (this only gives this to cards currently in your Market)	I Am Your Father
Lights Go Out	Action	Advanced	4	0	2					Hidden, Permanent.  Ongoing - Your face down cards have Permanent.  Turned - Play a card with Hidden from your discard face down. 	
Maximum Effort 	Action	Advanced	4	0	3					Enters - Play a maneuver from hand. It's Enters abilities trigger an additional time.	Maximum Effort 
Ripcord	Grapple	Advanced	4	0	2		Set-up			Enters - Choose one: Play a maneuver from your Market by paying for it. If it's reversed, Tuck it. OR Attempt to Lariat opponent 	Ripcord
Seize the Initiative	Response	Advanced	4	0	3					Reverse any Action or Strike	Seize the Initiative
Spit at Opponent 	Action	Advanced	4	0	2					Cycling. Ready Enters - Opponent chooses one: Discard a Response or pay 4M and lose 4 Stamina	Spit at Opponent 
Spray Mist	Action	Advanced	4	0	3					Hidden  Enters - Opponent discards a card.  Turned - Create a Blinded token in Opponent's Ring.	Spray Mist
Versatile Striker	Action	Advanced	4	0	2					Enters - Reveal cards from the top of your Draw Deck until you reveal a Strike, play that card. If you have a Grapple in your ring it gets +3D, if you have a Submission in your ring it gains "Enters - Stun opponent then Scout." 	Versatile Striker
Word of the Day	Action	Advanced	4	0	2			TRUE	The Conglomeration	Enters - Choose any number of cards from your discard and market. You may pay 1M for each card to Tuck that card. If cards from your discard are tucked this way draw a card and gain 2 Stamina. Then refill your Market. 	Word of the Day
Baddest Plan on the Planet 	Action	Advanced	5	0	4		Punch	TRUE	Mike Tyson	Ongoing - Your gain Punches "Enters - Stun opponent then Scout". Enters - Create a Baddest Hands on the Planet Token in your Ring. 	Baddest Plan on the Planet 
Blown Spot	Response	Advanced	5	0	3					Reverse any maneuver not played from hand. Tuck that card.	Blown Spot
Disarmer	Action	Advanced	5	0	2					Permanent. Ongoing - Your maneuvers with T:A are +1D.	Disarmer
Elevated	Action	Advanced	5	0	3			TRUE	Will Ospreay	Hidden  Enters - You may look at the top four cards of your Purchase Deck and Tuck any of them. Put the rest back in any order.  Turned - Play the top card of your Purchase Deck face down. If it's reversed, Tuck it. 	Elevated
Generous	Action	Advanced	5	0	2				The Patriarchy	Sudden. Enters - Each player draws three cards and gains 3 Stamina.   The Patriarchy - Has Relentless. 	Generous
Headhunter	Action	Advanced	5	0	2					Permanent. Ongoing - Your maneuvers with T:H are +1D.	Headhunter
Joe is Gonna Kill You	Action	Advanced	5	0	2			TRUE	Samoa Joe 	Ready Enters - Draw two cards. Recovery Enters - You may tuck a  card from your discard. If you do search your Purchase Deck for a card that shares a type with the tucked card and put it in your Market. If you don't, your Hand is +2 this turn. 	Joe is Gonna Kill You
Learning Moment	Response	Advanced	5	0	5					Resilient, Relentless Reverse any maneuver of 4C or less. Special - Can't be played from hand and if this would be put into your Discard from your Ring, put it beneath your draw deck instead. 	Learning Moment
Man Can't Breath Can't Fight	Action	Advanced	5	0	2					Permanent. Ongoing - Your maneuvers with T:T are +1D.	Man Can't Breath Can't Fight
Man Can't Stand, Can't Fight	Action	Advanced	5	0	2					Permanent. Ongoing - Your maneuvers with T:L are +1D.	Man Can't Stand, Can't Fight
Nope	Response	Advanced	5	0	4			TRUE	Samoa Joe 	Reverse any maneuver or action. Ignore any additional costs to play this reversal (this ignores Finisher and Pressing, etc...) 	Nope
Repose	Response	Advanced	5	0	3					Hidden. Reverse any Strike. If played from Ring, reverse any maneuver	Repose
Survive If I Let You	Response	Advanced	5	0	3		Suplex	TRUE	Taz	Combo Attack.  Reverse any card. Enters - Attempt to Suplex opponent. 	
Courageous	Action	Advanced	6	0	4				Patriarch	Resilient, Relentless. Enters - You may look at the top three cards of your Draw Deck. Tuck one, discard one, put one in your hand.   Patriarch Trigger - When discarded, Scout.	Courageous
Cunning Striker 	Action	Advanced	6	0	2					Tie-Up Enters - Play a Strike from hand or discard. If played from hand it gains Cunning Attack	Cunning Striker 
Educated Feet 	Action	Advanced	6	0	3					Ongoing - Your Kicks are +2D. Tie-Up Enters - Give a Kick in your Market Sudden this turn, if you can't draw a card. Recovery Enters - Put up to two Kicks from your discard beneath your draw deck then gain 1 Stamina for each Kick in your ring.	Educated Feet 
Feign	Strike	Advanced	6	0	3	-				Enters - Create a Sucker Punch token in your Market. Ongoing - Punches in your Market have Echo. 	Feign
Focused Submissionist 	Action	Advanced	6	0	3					Tie-Up Enters - Play a Submission from hand or discard. If played from hand it gains Focus Attack. If reversed being played from discard, put it beneath your draw deck. 	Focused Submissionist 
Gimmick Infringement	Action	Advanced	6	0	2				Taz	Enters - Choose a card in opponent's ring, Attempt a copy of that. Taz - That token gains Permanent this turn. 	
Graphics Mistake	Action	Advanced	6	0	3					Enters - Opponent discards a card, then Tucks a card from both their discard and market. 	
Hold Onto the Ropes	Response	Advanced	6	0	4					Rope Break, Resilient. Reverse any Submission, or Reverse any maneuver if you pay Momentum equal to its cost. 	Hold Onto the Ropes
I Think That Just Made Him Mad	Response	Advanced	6	0	10					Resilient. This card can not be played. 	I Think That Just Made Him Mad
Powerful Grappler	Action	Advanced	6	0	3					Tie-Up Enters - Play a Grapple from hand or discard. If played from hand it gains Power Attack. If reversed being played from discard, put it beneath your draw deck. 	Powerful Grappler
Loved	Action	Advanced	7	0	2				Christian Cage, Patriarch	Relentless. Enters - Opponent Commits a card in their ring and tucks a card from their discard.  Christian Cage - Gain Stamina equal to the Momentum of the committed card.  Patriarch - You may Purchase a card with cost equal to or less than the Momentum of the Tucked card. 	Loved
Maintain Hold	Action	Advanced	7	0	2					Follow-Up - Enters - When played after a Submission Choose one: Attempt the Submission this followed or Try to Submit Opponent using the Followed Submission	Maintain Hold
Bitch	Response	Advanced	8	0	4			TRUE	Kazuchika Okada	Reverse any card. Special - If this would be put into your Discard from anywhere, shuffle it into your draw deck instead. 	Bitch
Family Portrait	Action	Advanced	8	0	2			TRUE	Don Callis Family	Ongoing - Whenever you Tuck a card, opponent must also Tuck a card from their discard. 	
Olympic Bronze Boxer	Action	Advanced	8	0	4			TRUE	Anthony Ogogo	Ongoing - Your Punches have Sudden. 	Olympic Bronze Boxer
Rainmaker Pose	Action	Advanced	8	0	3			TRUE	Kazuchika Okada 	Enters - Pay X Momentum to look at the top X cards of your Draw Deck, you may Tuck any number of those cards.  Special - If this would be put into your Discard from anywhere shuffle it into your Draw Deck instead. 	Rainmaker Pose
Selfless	Action	Advanced	8	0	4				Christian Cage	Ongoing - Opponent's Hand, Hold, and Market are all +1.  Enters - Draw three cards and gain 3 Stamina. 	Selfless
Wise	Action	Advanced	9	0	4				Christian Cage	Permanent.  Ongoing - Your cards are -1C.  Christian Cage Enters - Attempt to Anger the Crowd. 	Wise
Grit and Determination 	Response	Advanced	10	0	3					Resilient. Reverse any maneuver of 8D or more. Enters - Attempt to Rally The Crowd. 	Grit and Determination 
Inspirational	Action	Advanced	10	0	5				The Patriarchy	Permanent, Resilient. Ongoing - Your Hand is +1.  The Patriarchy - When this is discarded, draw a card. 	Inspirational
Lights Out	Action	Advanced	12	0	2					Ongoing - Your Punches have Sudden and +2M.	Lights Out
Win If You Can	Action	Advanced	13	0	6			TRUE	Taz	Resilient. 	
Sunglasses	Action	Advanced	6	0	4		Item			(Sloth) Ready Enters - Draw three cards then discard a card.   Staggered - Your (Slothx2 needed) cards have Relentless. 	Sunglasses
Brain Fog	Injury	Advanced	X	0	0					Nothing	Brain Fog
Adam Copeland Wrestler  Wrestler	Wrestler	Advanced			4			TRUE	Adam Copeland	You may have an additional copy of cards in your draw and purchase decks.	Adam Copeland
Adam Page Wrestler	Wrestler	Advanced			4			TRUE	Adam Page	Trigger - When your opponent hits with two consecutive maneuvers Scout and Attempt to Get a Pop. 	Adam Page
Angelo Parker Manager 	Manager	Advanced			3			TRUE	Angelo Parker, Ruby Soho	Ruby Soho - Your Starting Hand is +1 (this does not effect your hands after your opening hand).  Action - Commit : Choose two cards in your Market. Purchase one, Tuck the other, then refill your Market (you must pay for the card you purchased). 	Angelo Parker
Angelo Parker Wrestler	Wrestler	Advanced			4			TRUE	Angelo Parker	Ongoing - When you purchase a card you may also Tuck a card from your Market and replace it	Angelo Parker
Anthony Bowens Wrestler	Wrestler	Advanced			5			TRUE	Anthony Bowens	Tie-Up Action - Commit and discard a card : Play a maneuver from your hand, any Enters abilities on that card trigger an additional time 	Anthony Bowens
Anthony Ogogo Manager	Manager	Advanced			3		Boxer	TRUE	Anthony Ogogo	Ongoing - During your Recovery Phase your Punches are -1C. 	Anthony Ogogo
Anthony Ogogo Wrestler	Wrestler	Advanced			3		Boxer	TRUE	Anthony Ogogo	Your Punches are -1C.	Anthony Ogogo
Beth Copeland Manager	Manager	Advanced			3			TRUE	Beth Copeland	Ongoing - Cards in your Market have Sudden if there is a copy of that card in your ring. 	Beth Copeland
Big Stoke Manager	Manager	Advanced			3			TRUE	Stokely Hathaway	Ongoing - Your Market is +1.	Big Stoke
Blackpool Combat Club 	Faction	Advanced			3			TRUE	Blackpool Combat Club	Flip - Play a maneuver from your discard. It gains +3D and Permanent this turn.	Blackpool Combat Club 
By God 	Call Name	Advanced			1			TRUE	By God, Don Callis 	Your Starting Draw deck may include up to 3 cost of any cards. Don Callis - You may also include one copy of Will of the Invisible Hand. 	By God 
Christian Cage Manager	Manager	Advanced			4			TRUE	Christian Cage	Ongoing - Your cards played from outside your hand are +1D (this affects Tokens being Attempted)	Christian Cage
Create-a-Wrestler Wrestler	Wrestler	Advanced			3			TRUE	Create a Wrestler 	For your Kit choose one non-Kit Maneuver, Action, and Response. Those gain your logo, the maneuver gains Finisher. You can not include additional copies of those cards.	Create-a-Wrestler
Daddy Magic	Call Name	Advanced			2			TRUE	Daddy Magic	Ongoing - Your Market is +1 if it contains an Action card	Daddy Magic
Don Callis Family 	Faction	Advanced			3			TRUE	Don Callis Family, Don Callis 	Flip - Choose up to three cards from your discard. Tuck one, put one beneath your draw deck, put one in your hand. Don Callis - Pick a fourth card, and any of the three modes. 	Don Callis Family 
Hangman	Call Name	Advanced			2			TRUE	Hangman	Your Starting Draw Deck may contain one copy of the card Running Lariat and up to 3 cost of other cards. 	Hangman
Iron	Call Name	Advanced			3		Boxer	TRUE	Iron	Your starting draw deck may contain up to 4 cost of Punches and 3 cost of any other cards. 	Iron
Kazuchika Okada Wrestler	Wrestler	Advanced			8			TRUE	Kazuchika Okada	None, isn't the Momentum enough? 	Kazuchika Okada
Kenny Omega Manager	Manager	Advanced			3			TRUE	Kenny Omega	Ready Action - Commit : Tuck a card from your hand draw two cards	Kenny Omega
Maxwell Jacob Friedman Wrestler	Wrestler	Advanced			4			TRUE	MJF	Ongoing - Your Hand is +1.	Maxwell Jacob Friedman
Mike Tyson Manager	Manager	Advanced			3		Boxer	TRUE	Mike Tyson	Tie-Up Action - Attempt to Punch opponent, it gains "Enters - Stun opponent then Scout"	Mike Tyson
Mike Tyson Wrestler	Wrestler	Advanced			5		Boxer	TRUE	Mike Tyson	Tie-Up Action - Commit: Play a Punch with cost 5 or less from your Hand, Market, or Discard. It gets +2D and "Enters - Stun opponent then Scout".	Mike Tyson
Orange Cassidy Wrestler	Wrestler	Advanced 			2//6			TRUE	Orange Cassidy	Front: (Sloth) Ready Action - Commit: Reveal cards from your draw deck until you reveal a (Sloth) card, put it into your hand. Discard the rest, if none are found just shuffle your draw deck. // Staggered: Flip // Back: (Sloth) Ongoing - Your maneuvers are +1D for each (Sloth) card in your ring. 	Orange Cassidy
Patriarch	Call Name	Advanced						TRUE	Patriarch	Your Starting deck may contain one copy of the following cards: Devoted, Sacrificing, Respected, and Compassionate. 	Patriarch
Powerhouse	Call Name	Advanced			3			TRUE	Powerhouse	Your maneuvers with no printed abilities are -2C. 	Powerhouse
Ruby Soho Manager	Manager	Advanced			3			TRUE	Ruby Soho, Angelo Parker	Angelo Parker - Your Starting Hand is +1 (this does not effect your hands after your opening hand). Action - Commit : Attempt to Get a Pop, it gains "Enters - Choose one : Gain 2 Stamina or Scout."	Ruby Soho
Ruby Soho Wrestler	Wrestler	Advanced			4			TRUE	Ruby Soho	Action - Commit : Attempt to Get a Pop, it gains "Enters - Gain 2 Stamina and Scout".  Ongoing - Your Tokens are +1M.	Ruby Soho
Samoa Joe Wrestler	Wrestler	Advanced			5			TRUE	Samoa Joe 	Tie-Up Action - Commit and discard a card : Give up to two cards in your Market Sudden this turn. 	Samoa Joe
Samoan Submission Machine	Call Name	Advanced			2			TRUE	Samoan Submission Machine	Your Starting Draw Deck may include one copy of the card Sleeper and up to 3 cost worth of other cards. 	Samoan Submission Machine
Speedball	Call Name	Advanced			3			TRUE	Speedball	Your Starting Draw Deck may contain up to 4 cost of Kicks, and 3 cost of other cards	Speedball
Sting Manager	Manager	Advanced			3			TRUE	Sting	Response - Commit, Pay 2M, and discard a card: Reduce the damage of a opponent's maneuver by the discarded Momentum.	Sting
Taz Wrestler	Wrestler	Advanced			5			TRUE	Taz	Tie-Up Action - Commit: Attempt to Suplex opponent. 	Taz
The Baddest Man on the Planet	Call Name	Advanced			2		Boxer	TRUE	Baddest Man on the Planet	Ongoing - Your Punches are +1M.  Your Starting Draw Deck may contain up to 3C of Punches. 	The Baddest Man on the Planet
The Conglomeration	Faction	Advanced			3			TRUE	The Conglomeration	Flip - Pay XM. If X is 1 or more, draw a card. 3 or more gain 3 Stamina. If 5 or more you may Tuck any number of cards from your Market, refill your Market. If 7 or more put any number of cards from your discard beneath your draw deck and tuck any number of them. 	The Conglomeration
The Elite	Faction	Advanced			2			TRUE	The Elite	Flip - Draw three cards. 	The Elite
The Gov'na	Call Name	Advanced			2		Boxer	TRUE	The Gov'na	Ongoing - Your Punches are -1C.	The Gov'na
The Patriarchy	Faction	Advanced			4			TRUE	The Patriarchy	Flip - Choose a card in your Market to gain Sudden this turn, a card in your discard to gain Relentless this turn, Scout, then you may Attempt to Draw Heat. Christian Cage - You may pick an additional card from both your Market and Discard. 	The Patriarchy
The Rainmaker	Call Name	Advanced			6			TRUE	The Rainmaker	None, isn't the Momentum enough? 	The Rainmaker
The Rated-R Superstar	Call Name	Advanced			3			TRUE	The Rated-R Superstar	Your Starting Draw Deck may contain an additional copy of three 0C cards, and may contain up to 4 total cost in cards. 	The Rated-R Superstar
The Young Bucks Wrestler	Wrestler	Advanced			4		Tag Team	TRUE	The Young Bucks 	Ongoing - Your Market is +1.	The Young Bucks 
Timeless	Call Name	Advanced			1			TRUE	Timeless	Your Starting Draw Deck may include up to 3 cost worth of Actions and 2 cost of any cards.	Timeless
Vacant Wrestler	Wrestler	Advanced			3			TRUE	Vacant	For your Kit choose one maneuver, one action, and one response regardless of wrestler logo. Those cards now have your logo. 	Vacant
Wild Thing	Call Name	Advanced			1			TRUE	Wild Thing	Your Starting Draw Deck may include up to 3 cost worth of Maneuvers and 2 cost of any cards.	Wild Thing
Will Hobbs Wrestler	Wrestler	Advanced			4			TRUE	Will Hobbs	Ongoing - Your maneuvers with no printed abilities gain 'Enters - Scout'. 	Will Hobbs
Will Ospreay Wrestler	Wrestler	Advanced			5			TRUE	Will Ospreay	Ongoing - Your face down cards have Hidden.   Tie-Up Action - Commit : Play a card from your hand face down (choose a maneuver type and a target, it's a 0/2/2)	Will Ospreay
Willow Nightingale Manager	Manager	Advanced			2			TRUE	Willow Nightingale 	Trigger - At the beginning of each Recovery Phase gain 2 Stamina. 	Willow Nightingale

